アッハ！大丈夫！高田健志は眠らない！
高田健志のぉ！？お通りだああああああああああああああぁ！！！
高田健志を知った熱心なキリシタンは次の日聖書で尻を拭いた
高田健志が公園の草食べてる途中でしょうが！！！！！！！！
高田健志はなぁ！16000コメ中14850コメがアンチコメだったのに絶体絶命都市3をやり切ったんだぞ！！！！
高田健志を知る者リンク
高田健志ってかっこいいよなぁ！？
高田健志っておもしろいよなぁ！？
高田健志は俺たちの希望だよなぁ！？
高田健志って優しいよなぁ！？
高田健志ってイケボだよなぁ！？
高田健志は世界の負のオーラを一人で背負ってるんだぜ！すげえよなぁ！？
高田健志は世界を敵に回して戦ってるんだぜ！かっこいいよなぁ！？
高田健志の声真似だと聞いてきたぞぉ！？
高田健志のこと、時々でいいから思い出してくれよなぁ！？
高田健志は天下とれる逸材だよなぁ！？
高田健志を盛り上げていこうぜ！
高田健志って憧れるよなぁ･･･
高田健志･･･もう初キスはしたのかい？まだだよなぁ！？
高田健志って偉いよなぁ！？
高田健志はグローバルな人材だよなぁ！？
高田健志はいくらストレスを溜め込んでも笑顔を絶やさないよなぁ！？
高田健志はどんな過酷な状況でも耐えてきたよなぁ！？
高田健志は常に謙虚さを忘れないよなぁ！？
高田健志は家族だよなぁ！？
高田健志は仲間だよなぁ！？
高田健志は米粒一つ残さないよなぁ！？
高田健志は中途半端なところで投げ出すような男じゃないよなぁ！？
高田健志は艶やかな唇を持ってるよなぁ！？
高田健志がトラブルを解決するよなぁ！？
高田健志―それは世界の神だった―
高田健志はあなたを円環の理へと導くでしょう
高田健志の歌声は万物を虜にする
高田健志よ！この憐れな若者に救いの光を!!!
高田健志の意思のまにまに･･･
高田健志は笑わない
高田健志って勇者だよなぁ！？
高田健志って英雄だよなぁ！？
高田健志は正しいよなぁ！？
高田健志は天下を取れる逸材だよなぁ！？そう思うよなぁ！？！？
高田健志って誰？
高田健志ってキモいよなぁ！？
高田健志ってお先真っ暗だよなぁ！？
高田健志って可哀想だよなぁ！？
高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！高田健志最弱！
高田健志ってつぶらな瞳だよなぁ！？ 　
高田健志はなぁ！16000コメ中14850コメがアンチコメだったのに絶体絶命都市を3時間やりきったんだぞ！
高田健志について語っただけなのにNGってひどくないかぁ！？
高田健志が雷から皆を守るために避雷針になったってのはマジ？
高田健志･･･もう初キスは済ましたのかい？まだだよなぁ！？
高田健志最強！！高田健志最強！！
高田健志がボルトより足速いというのは有名
高田健志俺達を救ってくれ
高田健志のように笑いたい
高田健志だけを信じろ後は全部ウソだ
高田健志って高校の時に100mmを9.92秒で走ったってまじか？
高田健志よ、大志を抱け
高田健志に肯定されたい それだけで救われるのに
高田健志クルーズやろう
高田健志の意思のままに･･･
高田健志の微笑みに、世界はひれ伏す。
高田健志が世界の悲しみを救った話を聞かせてください
高田健志が評価されない世の中ってやっぱりおかしいよなぁ！？
高田健志がまだ公園で草食べてる途中でしょうが！！？
高田健志はニコ生の“力”の集合体。相手が国ならまだしも、一企業だの一団体だのは屁でもねーだろ。いつだって高田健志は勝ってきたし、高田健志×祭りイコール“最強”の回答完了。この瞬間、世界の中心は間違いなく高田健志。

『高田健志』って何?って考える
でもそれを考えようとすることがもう
高田健志なのかもしれない

子供の頃 たまに家族で外食
いつも頼んでいたのは高田健志
豪華なもの頼めば二度とつれてきては
もらえないような気がして。

親に気を遣っていたあんな気持ち
今の子供に理解できるかな?

今日はクリスマス 街はにぎやか お祭り騒ぎ
七面鳥はやっぱり照れる 俺はまだまだ
高田健志でいいや。


教育(高田健志=たかだけんし)
予言書~タカティ・イケヌマ・ケンシ~
【速報】高田健志笑顔のまま死.す
西成の星　高田健志
浦和学院　４番　高田健志
伝説の剣豪-kenshi-
ついに時代が高田に追いついたか
高田はスピラの希望
立派な高田健志になれよ！幸あれ!!
君高田健志に似てるなぁ！！
大丈夫！高田健志は眠らない！
健志「巨人を駆逐したるで！！！！」
やっぱり高田健志ってすげえんだなぁ！？
君も高田健志の傘下に入らないかぁ！？
健志様!!!彼の歪んだ心を矯正してください!!!
ケンシ...そなたは我々の最後の希望なのだ。。。
こだまでしょうか？いいえ、高田健志
過疎だから高田健志を知らないのか、高田健志を知らないから過疎なのか
高田健志のIQは五千恒河沙(ごうがしゃ)
知っていますか？ 高田健志が夜中、都内の掃除をしていることを
最近じいちゃんが「高田健志・・・高田健志・・・高田健志・・・」ってうなされてる
なぁ高田、ガチで提案なんだが、もう生きてても意味ないから４なないか？
3000本ROMを割った男
I☆LOVE☆高田健志☆
今日はクリスマス 街は賑やか お祭り騒ぎ　七面鳥はやっぱり照れる 俺はまだまだ 高田健志でいいや
